O projeto será desenvolvido para a Primeira Igreja Batista de Presidente Prudente, e visa modernizar e informatizar a Primeira Igreja Batista de Presidente Prudente – PIBPP, substituindo o atual encarte (boletim) disponibilizado online em formato PDF por um sistema mais intuitivo e abrangente. Atualmente, o acesso a esses boletins online é bastante limitado. 
A primeira parte do projeto é reformular o site da Igreja (www.pibprudente.org.br), deixando-o mais completo, robusto, interativo e informativo. Atualmente, ele possui pouquíssimas informações a respeito da igreja, e só é acessado, basicamente, para a consulta de boletins. Queremos dar um visual novo para ele, buscando mais acessos e, consequentemente, mais fluidez de informações. O site terá mais seções em sua página inicial do que tem atualmente, como: Sobre a Igreja, colegiado de pastores, seção para os jovens, seção para os corais, uma chamada para a Ceia e ainda uma seção explicando as fases da salvação de uma pessoa, de acordo com a fé cristã. 
Em relação a páginas secundárias dentro do site, existirão páginas onde membros poderão postar textos, reflexões e mídias, como um blog. Apenas usuários administradores poderão realizar posts, mas qualquer um poderá visualizá-los. Além disso, existirá uma página dedicada aos ministérios da igreja, que permitirá usuários entenderem como a igreja trabalha dentro e fora do templo.
A outra parte do projeto será a criação de um módulo gerencial para a postagem de conteúdos, anteriormente citado como um blog. Usuários como: pastores, líder de jovens, líder de adolescentes, líder de alguma comissão, terão acesso ao módulo gerencial para realizarem suas postagens. O blog ficará visível para qualquer um que deseje acessá-lo, e inicialmente usuários poderão interagir com esses conteúdos reagindo e comentando neles.
Com essas funcionalidades, esperamos tornar a comunicação e o acesso às informações da igreja mais eficientes e inclusivos para todos os membros e frequentadores, além de incentivar a interação entre pessoas que visitarem o site e o blog!
